Repository: nanho-work/sudoku_flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh

# guide_title_main
source: How to Play
ko: 게임 방법
zh: 玩法说明

# guide_title_goal
source: 🎯 Game Goal
ko: 🎯 게임 목표
zh: 🎯 游戏目标

# guide_desc_goal_1
source: The goal is to complete a 9x9 Sudoku board.
ko: 9x9 스도쿠 판을 완성하는 것이 목표입니다.
zh: 目标是完成一个9x9的数独棋盘。

# guide_desc_goal_2
source: Fill in blank cells so that no number repeats in any row, column, or 3x3 box.
ko: 빈 칸을 채울 때는 같은 숫자가 같은 행, 같은 열, 그리고 3x3 작은 박스 안에 중복되지 않도록 배치해야 합니다.
zh: 在空格中填写数字，确保同一行、列和3x3宫内的数字不重复。

# guide_desc_goal_3
source: Once all cells are filled correctly, you win!
ko: 모든 칸을 올바르게 채우면 게임이 완료됩니다!
zh: 当所有格子正确填写后，游戏胜利！

# guide_title_rules
source: 📘 Game Rules
ko: 📘 규칙 설명
zh: 📘 规则说明

# guide_rule_row_title
source: 1. Row Rule
ko: 1. 행 규칙
zh: 1. 行规则

# guide_rule_row_desc
source: Each row must contain the numbers 1–9 without repetition.
ko: 각 가로줄(행)에는 1부터 9까지 숫자가 한 번씩만 들어가야 합니다.
zh: 每一行必须包含1到9的数字且不能重复。

# guide_rule_col_title
source: 2. Column Rule
ko: 2. 열 규칙
zh: 2. 列规则

# guide_rule_col_desc
source: Each column must also contain the numbers 1–9 without repetition.
ko: 각 세로줄(열)에도 1부터 9까지 숫자가 한 번씩만 들어가야 합니다.
zh: 每一列也必须包含1到9的数字且不能重复。

# guide_rule_box_title
source: 3. 3x3 Box Rule
ko: 3. 3x3 박스 규칙
zh: 3. 3x3 宫格规则

# guide_rule_box_desc
source: Each of the nine 3x3 boxes must include the numbers 1–9 without duplicates.
ko: 9개의 작은 3x3 박스마다 1부터 9까지 숫자가 중복 없이 배치되어야 합니다.
zh: 每个3x3宫格都必须包含1到9的数字且不能重复。

# guide_title_control
source: ⚙️ Controls
ko: ⚙️ 조작 방법
zh: ⚙️ 操作方式

# guide_desc_control_1
source: Tap a blank cell and use the number pad below to enter numbers.
ko: 숫자를 입력하려면 빈 칸을 탭한 후 하단 숫자 패드를 사용하세요.
zh: 点击空白格并使用下方数字键盘输入数字。

# guide_desc_control_2
source: Errors are shown automatically, and you can use hints for help.
ko: 오류가 있을 경우 자동으로 표시되며, 힌트를 통해 도움을 받을 수 있습니다.
zh: 错误会自动显示，你也可以使用提示功能获得帮助。

# guide_desc_control_3
source: Long-press to erase a number or swipe to move quickly.
ko: 길게 눌러 숫자를 지우거나, 스와이프 동작으로 빠르게 이동할 수 있습니다.
zh: 长按可以删除数字，滑动可以快速移动。

# guide_title_error
source: 🚫 Error Display
ko: 🚫 오류 표시 안내
zh: 🚫 错误显示

# guide_desc_error_1
source: Wrong numbers are highlighted in red immediately.
ko: 잘못된 숫자를 입력하면 빨간색으로 표시되어 즉시 알 수 있습니다.
zh: 输入错误的数字会立即以红色显示。

# guide_desc_error_2
source: You can toggle error display on or off in the settings.
ko: 오류 표시 기능은 설정에서 켜고 끌 수 있습니다.
zh: 可以在设置中开启或关闭错误显示功能。

# guide_desc_error_3
source: Be careful—too many errors may limit hint usage.
ko: 오류가 많을 경우 힌트 사용이 제한될 수 있으니 주의하세요.
zh: 错误太多时，提示功能可能会受到限制。

# guide_title_stats
source: 📊 Statistics
ko: 📊 통계 안내
zh: 📊 统计信息

# guide_desc_stats_1
source: After completing a puzzle, view your play time, accuracy, and hint usage.
ko: 게임 완료 후 통계 화면에서 플레이 시간, 정답률, 힌트 사용 횟수 등을 확인할 수 있습니다.
zh: 完成游戏后，可以查看游戏时间、正确率和提示使用次数。

# guide_desc_stats_2
source: Statistics are categorized by difficulty so you can track your progress.
ko: 통계는 난이도별로 분류되어 자신의 실력을 체계적으로 관리할 수 있습니다.
zh: 统计会根据难度分类，方便你了解自己的进步。

# guide_title_difficulty
source: Difficulty Levels
ko: 난이도 안내
zh: 难度说明

# guide_desc_difficulty_1
source: You can choose among Easy, Normal, and Hard levels.
ko: 쉬움, 보통, 어려움 난이도로 선택 가능합니다.
zh: 可以选择简单、普通或困难模式。

# guide_desc_difficulty_2
source: Higher levels have fewer pre-filled numbers.
ko: 난이도가 높아질수록 초기에 채워진 숫자의 개수가 줄어듭니다.
zh: 难度越高，初始数字越少。

# guide_desc_difficulty_3
source: 💡 Hint limits and time constraints may vary by difficulty.
ko: 💡 힌트 사용 횟수나 시간 제한은 난이도별로 달라질 수 있습니다.
zh: 💡 提示次数和时间限制会根据难度而变化。

# guide_title_mission
source: 🗓️ Daily Mission
ko: 🗓️ 미션 안내
zh: 🗓️ 每日任务

# guide_desc_mission_1
source: Challenge yourself with a new puzzle every day on the mission calendar.
ko: 일일 미션 달력을 통해 매일 새로운 퍼즐에 도전할 수 있습니다.
zh: 通过每日任务日历，每天挑战新的数独谜题。

# guide_desc_mission_2
source: Complete missions to earn special rewards!
ko: 미션을 완료하고 특별한 보상을 받아보세요!
zh: 完成任务可获得特别奖励！

# guide_desc_mission_3
source: 🎁 Rewards: Unlock exclusive themes or profile icons by completing missions.
ko: 🎁 보상: 미션을 완료하면 특별 테마나 프로필 아이콘을 해제할 수 있습니다.
zh: 🎁 奖励：完成任务后可解锁专属主题或头像图标。

# home_header_instruction
source: settings ☞
ko: 아이콘 클릭 후 설정 ☞
zh: 点击图标进入设置 ☞

# home_difficulty_title
source: Select Difficulty
ko: 난이도를 선택하세요
zh: 请选择难度

# difficulty_easy_title
source: Easy
zh: 简单 (Easy)

# difficulty_easy_subtitle
source: Recommended for beginners!
ko: 처음 도전하는 분께 추천!
zh: 推荐给初学者！

# difficulty_normal_title
source: Normal
zh: 普通 (Normal)

# difficulty_normal_subtitle
source: Train your brain at a balanced level
ko: 적당한 난이도로 두뇌 훈련
zh: 适中难度，锻炼大脑！

# difficulty_hard_title
source: Hard
zh: 困难 (Hard)

# difficulty_hard_subtitle
source: Challenge yourself like a puzzle master!
ko: 퍼즐 마스터에 도전하세요!
zh: 挑战成为数独大师！

# info_app_bar_title
source: App Info
ko: 앱 정보
zh: 应用信息

# info_app_name
source: Everyone’s Fun! Koofy
ko: 모두의 즐거움! Koofy
zh: 大家的乐趣！Koofy

# info_section_legal
source: Legal Notice
ko: 법적 고지
zh: 法律声明

# info_row_version_title
source: App Version
ko: 앱 버전
zh: 应用版本

# info_row_developer_title
source: Developer
ko: 개발자
zh: 开发者

# info_row_email_title
source: Contact Email
ko: 문의 이메일
zh: 联系邮箱

# info_link_privacy
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침
zh: 隐私政策

# info_link_terms
source: Terms of Service
ko: 이용 약관
zh: 使用条款

# mission_app_bar_month_format
source: Missions for {month}, {year}
ko: {year}년 {month}월 미션
zh: {year}年{month}月任务

# mission_legend_available
source: Available
ko: 도전 가능
zh: 可挑战

# mission_legend_cleared
source: Cleared
ko: 도전 성공
zh: 已完成

# mission_legend_unreleased
source: Unreleased
ko: 미공개
zh: 未公开

# mission_weekday_sun
source: Sun
ko: 일
zh: 日

# mission_weekday_mon
source: Mon
ko: 월
zh: 一

# mission_weekday_tue
source: Tue
ko: 화
zh: 二

# mission_weekday_wed
source: Wed
ko: 수
zh: 三

# mission_weekday_thu
source: Thu
ko: 목
zh: 四

# mission_weekday_fri
source: Fri
ko: 금
zh: 五

# mission_weekday_sat
source: Sat
ko: 토
zh: 六

# mission_dialog_title
source: Start Daily Mission
ko: 일일 미션 시작
zh: 开始每日任务

# mission_dialog_date_info_format
source: Mission on {month}/{day}/{year}!
ko: {year}년 {month}월 {day}일 미션!
zh: {year}年{month}月{day}日任务！

# mission_dialog_difficulty_random
source: Difficulty: Random
ko: 난이도 : 랜덤
zh: 难度：随机

# mission_dialog_challenge_question
source: Do you want to start the challenge?
ko: 도전하시겠습니까?
zh: 是否开始挑战？

# mission_dialog_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# mission_dialog_start
source: Start
ko: 시작
zh: 开始

# overlay_game_over_title
source: Game Over
ko: 게임 오버
zh: 游戏结束

# overlay_game_over_content
source: You’ve run out of hearts.
ko: 하트를 모두 소진했습니다.
zh: 所有心已用完。

# overlay_dialog_confirm
source: OK
ko: 확인
zh: 确定

# overlay_complete_title
source: Congratulations!
ko: 축하합니다!
zh: 恭喜！

# overlay_complete_content_format
source: Puzzle completed 🎉 Time: {time}
ko: 퍼즐을 완성했습니다 🎉 시간: {time}
zh: 完成拼图 🎉 时间：{time}

# overlay_dialog_home
source: Home
zh: 主页

# overlay_dialog_new_game
source: New Game
zh: 新游戏

# footer_label_home
source: Home
zh: 主页

# footer_label_mission
source: Mission
ko: 미션
zh: 任务

# footer_label_guide
source: Guide
ko: 가이드
zh: 指南

# footer_label_info
source: Info
ko: 정보
zh: 信息

# header_loading
source: Loading ads...
ko: 광고 로드 중
zh: 广告加载中...

# theme
source: Select Theme
ko: 테마 선택
zh: 选择主题

# game_header_level
source: Difficulty
ko: 난이도
zh: 难度

# game_header_time
source: Time
ko: 시간
zh: 时间

# game_button_new_game
source: New Game
zh: 新游戏

# game_button_hint
source: Hint
ko: 힌트
zh: 提示

# game_button_note
source: Note
ko: 메모
zh: 笔记

# game_button_auto_fill
source: Auto Fill
ko: 채우기
zh: 自动填充

# sound_title_main
source: Sound Settings
ko: 사운드 설정
zh: 声音设置

# sound_button_close_tooltip
source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭

# sound_section_bgm_title
source: Background Music
ko: 배경음악
zh: 背景音乐

# sound_section_sfx_title
source: Sound Effects
ko: 효과음
zh: 音效

# sound_label_volume
source: Volume
ko: 볼륨
zh: 音量

# sound_switch_on
source: On
ko: 켜짐
zh: 开

# sound_switch_off
source: Off
ko: 꺼짐
zh: 关

# difficulty_easy
source: Easy
ko: 쉬움
zh: 简单

# difficulty_normal
source: Normal
ko: 보통
zh: 普通

# difficulty_hard
source: Hard
ko: 어려움
zh: 困难

# game_error_invalid_number
source: Invalid number!
ko: 잘못된 숫자입니다!
zh: 数字无效！

# game_error_no_hints
source: No hints remaining.
ko: 힌트가 모두 소진되었습니다
zh: 提示已全部用完

# game_autofill_none
source: No cells available for auto-fill.
ko: 자동 채우기할 수 있는 칸이 없습니다.
zh: 没有可自动填充的格子。
